Bu denizin sonunda harika bir
hazine olduğunu biliyor muydun?!
Ve onu bulan Korsanlar Kralı olabilir!
Bu heyecan verici değil mi?!
Görülmemiş maceralar bekliyor!
Bon voyage! Bırak o cesaret kıvılcımı büyüsün
Geleceğin kuyruk ışığını
bir anlığına gördüm
Herkesin hayal ettiği ufuklar
başta ayrıydı
ama şimdi tek bir dürbünden
görülebiliyor
Kaderin acı pusulası
kalbini yanlış yöne sürüklüyor
o yüzden dümeni ters yöne kır!
Bon voyage!
Bağlarını ve geçmişini arkana at
Buna rağmen kesinlikle gülümseyebiliriz
Hayallerin için dökülen gözyaşları
boşa değildir
Hayatımdaki değerli şey
Geleceğin kuyruk ışığını
bir anlığına gördüm
Bana söyleme...
İnsanlar Tanrı'dan korkmuyor.
Korkunun kendisi Tanrı'dır.
Zoro!!
30 milyon volt...
Davul... oldu...
...Hino!!
Neden ayağa kalkıyorsun?
Atalarımızın hatırına!
B-ben de... seninle geleceğim!
Hayır...?
Hey! Zoro! Ne yapıyorsun?!
Wyper!
Skypiea yok olacak...
Yere düşürülecek...
Köyümüz de mi?!
Her şey...
Bu, Ark Maxim!
Nerede olduklarını biliyorum.
Nami ve Eneru olmalı...!
Beni oraya götür!!
"Sonunda Çarpışıyorlar!
Korsan Luffy vs. Tanrı Eneru!!"
Angel Island'ı görebiliyorum...!
Herkes, heso!
Affedilmez derecede kutsala saygısız
Pagaya ve kızı,
Yandaşları Gan Fall ile birlikte,
eski Tanrı, kaçak durumda!
Lütfen dikkatli olun!
Eğer suçluları görürseniz,
derhal bana haber verin!
Tanrı Eneru adına, biz,
Beyaz Bereliler, Skypiea'nın huzurunu koruyoruz!
Heso!
Oh, bu gerçekten güven verici.
Ama korkuyorum. Eğer o suçlular
bize yakın bir yerde saklanıyorsa,
Tanrı'nın yargısı bize de çarpmaz mı?
Rapor! Rapor!
Sorun nedir?
Efendim! Aslında...
Ne?! Pagaya'nın kızının
limanda göründüğünü mü söylüyorsunuz?!
Küstah olan, 1. Kapı'dan girdi!
Neden? Neden yakalanmak istiyormuş gibi davranıyor?
Kaçmasına izin vermeyin! Ne pahasına olursa olsun yakalayın!
Gel, suçlu!
Lütfen yolumdan çekilin!!
Ne yapıyorsunuz?! Yolumdan çekilin!
Neden...?!
Kaptan!
H-Hayır...
--Bu suçlu!
--Tanrı'ya karşı gelen kadın!
--Bu tarafa gelme!
--Tanrı yargısını verecek!
Ne kadar büyük bir altın miktarı...
Melek Adası'ndan o kız... Görünüşe göre,
Angel Sahili'nde olay çıkarıyor.
Conis mi? Olamaz...! Gemimizde olması gerekiyordu!
Dışarıda da büyük bir kargaşa var.
Şey... bunlar önemsiz meseleler, ama...
O-O Mantra yeteneğiniz...
Kişiyi bile tanımlayabiliyor musunuz?!
Mükemmel olduğunu söyleyemem.
Ama benim durumum özel.
Güçlü Mantra yeteneğimin yanı sıra,
radyo dalgalarını okuyarak şimşek gücümle
konuşmaları duyabiliyorum.
Eğer bir yerde aptalca bir konuşma duyarsam,
yargımı veririm.
Bu ulusun sınırları içinde olduğu sürece,
basit bir mesele.
İşte bu yüzden...
Bu kesinlikle Tanrı'ya yakışır bir yetenek.
Kaçmaya ve saklanmaya çalışın, gökyüzü insanları.
Bu, Skypiea'nın sonu!
Gökyüzünde meleklerin dans ettiği bir parti!
Hey sen, hiç insanların yüzlerindeki ifadeyi gördün mü
tutunacakları yerden düştüklerinde?
Bu adamın nesi var?!
Bu adamın nesi var?! Bu adamın nesi
var?! Bu adamın nesi var?!
Ne yapacağım?! Şimdi kaçmazsam...
Hayır... Kaçabilseydim bile, eğer bu
gökyüzü adası yok olacaksa...
Yapabileceğim hiçbir şey yok mu?!
Ş-Şey...
Bir sorun mu var, efendim?!
Bu kim?
Hayır... hiçbir şey.
Lütfen... Lütfen söyleyeceklerimi dinleyin!
Gelmeyin! Bize yaklaşmayın!!
Herkes, lütfen dinleyin!
Kaybedecek zaman yok!
Lütfen! Sakin olun ve beni dinleyin!
Kes sesini! Gelme!
Defol adadan, seni veba!
Doğru! Eğer burada kalırsan,
Tanrı'nın gazabına uğrayacağız!
Seni kâfir!
Hayır... Ben... geldim...
Bana yaklaşma!
Bu bir alev bombası.
Ateş edeceğim!
Herkes! Lütfen hemen bulutların kenarına gidin! Bulut Sonu'na!
Lütfen Mavi Deniz'e kaçın!
Bu ülke yok olmak üzere!
Kaybedecek zaman yok!
Bulabildiğiniz her tekneyi kullanın
ve Melek Adası'ndan kaçın!
Bu ne saçmalık...?!
Tanrı Eneru bu ülkeyi yok etmek istiyor!
Burada kalırsanız, hepiniz öleceksiniz!
Ha! Saçmalama!
Ne yapmaya çalışıyorsun?!
Bu intikam mı?!
Bu saçmalığı fazla ileri götürüyorsun!
Bizim de vurulmamızı mı istiyorsun?!
Tanrı Eneru'ya hakaret etme!
Ah... Özür dilerim...
Ne? Silahını düşürdü mü?!
--Hey! Onu yakalayın!
--Emredersiniz!
Ben... Ben Eneru'yu Tanrı olarak kabul etmiyorum!!
Baba...
--Ne korkunç!
--Hemen buradan çıkın!!
--Tahliye edin! Tahliye edin!
--O kadından uzak durun!
Tanrı yargısını verecek!
Ha?
Bu garip. Ona yargı verilmedi.
--Neden...?
--Tanrı'ya hakaret ettiğinde...
Neler oluyor...?
Çünkü artık sadece benim hayatımı sonlandırmanın bir anlamı yok.
"Skypiea yok edilecek."
İlahi Takım'dan biri Yukarı Bahçe'den kaçtı,
ve bu, hepinize iletmek için hayatını riske attığı mesaj.
O... Babamla birlikte Tanrı'nın yargısını aldı.
Tanrı hakkında ne dedi? Ne?!
Tanrı bize yardım etmiyor mu?
Ne diyor bu?
Kaybedecek zaman yok.
Herkes, lütfen hemen bulutların kenarına gidin! Bulut Sonu'na!
Olamaz...
--B-Bir dakika bekleyin!
--Hm?
Saçmalama!
Böyle birden gidemeyiz!
Biz bu gökyüzünde doğup büyüdük! Bunca yıldan sonra...
Aynen öyle! Mavi Deniz'i hiç görmedik bile!
Orada yaşayamayız! Ayrıca...
O zaman öldürülmeyi mi bekleyeceksiniz?!
Hepiniz altı yıldır Eneru'nun nasıl biri olduğunu biliyorsunuz.
Bir şey yapacağını söyledi mi, mutlaka yapar! Eğer hâlâ...
Belki olmaz! Belki bir mucize olur,
ve gökyüzü adası yok olmak zorunda kalmaz.
E-Evet. Tanrı fikrini değiştirebilir belki.
Evet... eğer öyle olursa...
En iyi bildiğimiz şey, bize umutsuzluk yaşatacak güce sahip olduğu!
Ve zamanın yakın olduğu!
Mucize beklemek ne işe yarar?!
En azından şu an bu ülkede Tanrı yok!
Dua etmeden önce... gerçeklere gözlerinizi kapamadan önce...
...yapabileceklerinizi yapmalısınız!
Kurban rolü yaparak hayatta kalabileceğiniz zaman bitti!
Harekete geçmelisiniz!
Sonradan birini suçlayarak kendi hayatınızı koruyamazsınız!
Hadi artık! Bu toprakları terk etmeye karar ver!
Mavi Deniz'e kaçın!!
--Hemen eşyalarınızı toplayın!!
--Bulut Sonu'na!
--Bulutların ucuna!
--O kızın dediğini yapın!
--Acele edin!
--Kaybedecek zaman yok!
Affedersiniz!
Kutsal Takım'a ne olduğunu biliyor musunuz?!
Kocam o takımda. Onunla kaçmak istiyorum!
Oğlum da orada! Kutsal Takım üyeleri iyi mi?!
Benim oğlum da! Tek oğlum göreve gitti
--ve hala dönmedi!
--Şey... yani...
Kutsal Takım muhtemelen çoktan...
Bilmiyorum...
Kutsal Takım şimdiye kadar ne yapmaya zorlandı ki?!
Neredeler?!
Bize söyleyebileceğiniz bir şey yok mu?
Biz, Beyz Bereliler, Kutsal Takım meselesini araştıracağız!
Onları size sonradan yetiştirteceğiz!
Lütfen önden gidin! Kalabalık olacak!
Kaptan McKinley...
Lütfen artık acele edin!
Kaptan!
Kutsal Takım'a ne olacağını tahmin edebiliyorum.
Eneru öyle bir adam... Bunu biliyorum.
Ancak şu an önceliğimiz bu adadaki insanların hızla tahliyesi.
Birka'da olanların burada yaşanmasına izin vermeyeceğim.
--Birka...?
--Uzak güneydoğudaki bir gökyüzü adası
Eneru'nun doğup büyüdüğü yer.
Altı yıl önce iz bırakmadan yok olduğunu duydum.
Altı... yoksa...
Doğru. Eneru kendi vatanını yok edip bu ülkeye geldi.
Birka'da güçlü savaşçılar olduğunu da duymuştum,
ama Eneru karşısında hiçbir şey ifade etmediler.
Yenilmez, bu yüzden "Tanrı" o.
Bu doğru olabilir.
Bunu biliyorsunuzdur,
ama biz de bir zamanlar Gan Fall-sama'ya hizmet eden Kutsal Takım üyeleriydik.
Kutsal Takım'a ihanet etmiş gibi görünsek bile,
Tanrı Eneru'ya itaat ederek bu adada kalmanın insanları korumanın bir yolu olduğuna inandık.
Ancak bu yaklaşım ne yazık ki acınasıymış!
Tanrı'yı kimsenin kızdırmaması için elimizden geleni yaptık,
en azından ona karşı gelmemeleri için.
Tek yaptığımız buydu!
Ne ayıp! Ne ayıp! Ne ayıp!
Ne ayıp!!
Ben öyle düşünmüyorum.
Bunu duyduğuma sevindim.
Bu kadar kötü hissetmene gerek yok bence.
Bunu herkesin iyiliğini düşünerek yaptın,
o yüzden ben teşekkür etmek istiyorum.
Kaptan...
Şey... buradaki insanlara bakmanı isteyebilir miyim?
Tabii, ama sen nereye gidiyorsun?
Aslında, kaçış yolunu bilmeyen insanlar var.
Onlar benim arkadaşlarım, geri dönmem lazım.
Teşekkür ederim!
Ah, Mavi Deniz halkı...
Heso!
Hepsini bir seferde taşıyamayacağım galiba...
En azından... bir şekilde yukarıya kaçmamız lazım.
Aisa!
Yolun bu taraf olduğundan eminsin, değil mi?!
Evet! Çok yakınız! Eminim!
Tamam!
İşte bu! Luffy! Sol taraftaki delik! Orası!
Orası mı?! Tamam!!
Görünüşe göre hayatta kalan beş kişiden biri değil...
Açıkçası... nerede saklanıyorlardı ki?
Yoksa...?
Sinir bozucu... Kehanetim gerçekleşmedi.
"Tanrı"
Sen o Eneru herif misin?!
Luffy!!
Arkadaşlarıma ne yapıyorsun?!
Hangi çöpünden bahsediyorsun?
Olduğun yerde kal! Seni paramparça edeceğim!
Ağzını topla! Ben Tanrı'yım!
Ne yaptın da Tanrı oldun?!
Eneru ile büyük bir kavgaya tutuşuyor.
İyi olacak mısın, Luffy?
H-Hey, Luffy! Dikkat et...
Şimdi duyuyorum, meleklerin partisi...
Görünüşe göre Skypiea'nın kaderini öğrenmişler.
Dayanakları kaybolmadan ne kadar ilerleyebilirler acaba?
Dediğim gibi... seni Tanrı yapan ne?!
Yakında öğreneceksin.
Anlıyorum... Görünüşe göre sen de sıradan bir insan değilsin.
Ancak, sadece bir Paramythia'sın.
Hiç şansın yok!
Benim karşımda her şey boşuna!
İşte bu yüzden ben Tanrı'yım.
El... Thor!!
Luffy!!
Luffy...
Oh, hayır...
Görünüşe göre iyi sıyrıldın... 60 Milyon Volt...
Ne?! Sıyrıldı mı?!
...Jamboule!
100 Milyon Volt... Vaari!
Doğru. Düşününce mantıklı geliyor!
Yıldırım Luffy'ye işlemez çünkü o lastik!
Yetti artık!!
Sakin ol! Fiziksel saldırılar vücuduma işlemez!
Düşününce, onun gibi Mavi Deniz'den bir maymun...
Onun yıldırım gücü tamamen etkisiz!
Yıldırımdan etkilenmeyen bir insanın var olduğunu düşünmek...
Bu bile Eneru'nun hayal edemeyeceği bir şey olmalı.
Belki de... Luffy, Eneru'nun dünyadaki tek doğal düşmanıdır!
Eğer yalnız hissediyorsan, benimle konuş
Gökyüzüne bakarak dolanıp durursun
Tıpkı ay gibi, bakışların hep sabittir
Ve derin düşüncelerin yavaşça silinirken, yok olursun
Olduğun gibi kal, bu sözler seni yönlendirsin
Hayal et, sayısız geceler boyu sürüklenen gezginler
Geri dönemesen bile
mutlaka yeniden ilerlemeye başlayacaksın
Bak! Bu, Tanrı'ya layık bir gemi!
Dilediğim gibi bir dünya yaratacağım.
Skypiea'yı yok et ve beni
sonsuz Vearth'e götür!
İstediğini yapmana izin vermeyeceğim!
Şimdi devreye gir, Deathpiea, umutsuzluğun döngüsü!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Maxim Sur yüzleşiyor! Deathpiea Devrede!!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!